Copilot-akatemia ja oppimisagentti
auttavat käyttäjiä kehittämään
käytännön taitoja, joiden avulla
Microsoft 365 Copilotia voi käyttää
tehokkaasti.
Se on saatavilla käyttäjille, joilla
on Copilot-käyttöoikeus, ja se tarjoaa
jäsenneltyjä oppimispolkuja suoraan
työnkulun yhteydessä.
Nämä oppimiskokemukset on suunniteltu
auttamaan käyttäjiä ymmärtämään
keskeiset ominaisuudet, tutustumaan
käyttötapauksiin ja vahvistamaan
varmuutta Copilot-akatemian käytössä.
Sisältö on järjestetty ohjattuihin
oppimispolkuihin, joiden avulla
käyttäjät voivat kehittää taitojaan
vähitellen ajan myötä.
Oppija voi aloittaa oppimispolun
yhdellä napsautuksella ja seurata
lyhyiden oppituntien ja ohjatun
harjoittelun jäsenneltyä sarjaa.
Nämä moduulit yhdistävät opetuksen ja
käytännön soveltamisen, joten
käyttäjät oppivat tekemällä.